Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
UPX өткізілетін орын.
Эхххххххххххххххххххххххххх
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Әй! ау
Уф
Ах!
Жарайды, міне.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уау, құм ағыны!
Ақымақ
Жарғыштың жылу сәулелеріне ұшыраңыз!
Бұл жерде ыңғайсыздық бар.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Жылдамдықтан гөрі сабыр сақтауды басты ұстаным ет.
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Ах
Әке, бұл қорқынышты. Жақсы жер болды.
21 Эмон «қорқынышты» деген не?
Бос уақытым болған сайын 3D теледидарды қараймын.
Менің қонақ үйіме аздап көмектесіңізші.
Мен сізге көмектессем де, әке, тұтынушылар болмады.
Тікұшақ деп айтпаңыз.
Сіз Цузурея 21 Эмонсыз.
Мм, ескі жиіркенішті есім.
Жақында осы 20 Эмон табысқа жетеді.
Қонақ үй иесі болыңыз
Қонақтарыңыз болмаса да Мастер бола аласыз ба?
Қайтадан айтыңыз
Әділ айтсам, менің ұрпағыма дейін жалғаса ма?
Ууууууу...
Уайымдамаңыз, әке.
Мен қазір ғарышкер болып, сені тамақтандырамын.
Иә, көп рахмет.
Иә
Иә? Ақымақ! Жаншылдыру соншалықты оңай ма?
Жүр, тез кетейік.
жұмыс жұмысының көрінісі
Тез не істейсің?
...
Мен құрметті гобелен цехын басып алып, қиратамын.
Ата-бабаңа қатты өкінемін.
Біріншіден, бірінші ұрпақ 1 Эмон қонақ үйді бастады.
Токугава сегунатының басталуымен бір уақытта
500 жылдан кейін 2 Эмон 3 Эмон 4 Эмон
5 Эмон 6 Эмон 7 Эмон
8 Эмон 9 Эмон 10 Эмон 11 Эмон
О
Әке, біз ғарыш әуежайына жақындап қалдық.
Жақында қолмен жұмыс режиміне ауысуым керек.
Жоқ!
Андромедадан Плутон арқылы
603-ші ғарыш колониясының трансфер рейсі келді.
Бұл үлкен ғарыш кемесі.
Ол 10 000 адамға арналған.
Енді мен тұтынушыларды тартамын.
Мұқият қараңыз
Ал, ерте келіп, Цузуреяға түне.
Әкем лас.
Ғарыштан келген тұтынушылар
Орион қонақ үйі сізді алып кетуге келді.
Бұл Airbus сізді қонақүйдің кіреберісіне апарады.
Ғарыштан келген тұтынушылар
Орион қонақ үйі сізді алып кетуге келді.
О, сен тағы да мейірімдісің.
Мен осында шештім.
Мына мұз жігітке қарашы—
Қош келдіңіз
Бұл Галактика қонақ үйі.
Мен осыны таңдадым.
Мама, мен соған мінгім келеді.
КЛАССИК ҚОНАҚ үй
Сізді 1900 жылдардағы классикалық көлік алып кетеді.
Мен сізді Шинкансенге апаруға келдім.
Бұл романтикалық.
Әй, сәл ғана, менің жүгімді сол жаққа апарып тасташы.
Жарайды... жаңа ғана менің үйімде боламын дегеніңмен.
Угья
Бұл ұят болды. Бұл тағы бір дем болды.
Бірақ 21 Эмон
Бұл нәрселерге көңіліңізді түсірмеңіз.
Бизнес құлдырау мен құлдыраумен келеді.
Бүгін жұмыс істемесе, ертең әрқашан бар, солай емес пе? 21 Эмон
Ой, не? сурет? иә?
Уау
Бұл тамаша
Мен жақында ұшқыш болғым келеді.
Сәлем! 21 Эмон
Иә?
21Эмон Мен қатты уайымдап отырмын.
Сіз
Иә, енді түсіндім.
Уау, ауырып тұр
Бұл кім? Мұндай жерге кім тас қояды?
Иә? Не? Бұл тас
Ах
«Не?» менің желісім. Бұл құрметсіздік, жердегілер.
Аа, кешіріңіз, сіз жаңа ғана пайдаланған зымыранмен келдіңіз бе?
Ора Геккелодани тұмандығынан.
Ол Тамба жұлдыздар жүйесінен, Сасаямадан келді.
Папа, сіз Сасаяма жұлдызы туралы білесіз бе?
Сасаяма? Хмм
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл өте шалғай жерде шығар.
Ах! Мен Оланы мазақ еттім.
Мен «инакамон» дедім
Е... бұл сенгісіз.
Қалалық стиль, сәнді пропорциялар
Өте асыл сөздер
Сізге не қолайлы?
Бұл Цузурея қонақ үйі Иә.
Әй, ұрыс па?
Е... жоқ, таспа цехында.
Ахахха, бұл бұзылған дүкен.
Жоқ, мен бастермін.
Иә?
Жоқ, маған бұл есім ұнайды. Түнде болайық.
Не? Бұл рас па?
Ал, көп рахмет.
Иә?
Ах
Мынау жылтыр да әдемі қонақ үй гобелен ме?
Жоқ, бұл Орион қонақ үйі.
Біздің үй осының алдында.
О, анау үлкен жігіт пе?
Не? Бұл Галакси қонақ үйі
Көрші есік – Цузурея қонақ үйіміз.
Солай ма? Бұл өте кішкентай.
Қызмет көрсету – қонақүйлердің кілті.
Бұл үлкен болу ғана емес.
Әй, жақсы сөздер айтасың.
О, мен қайтып келдім.
Бұл – тұтынушы, бұл әдеттен тыс.
Гонске Құрметті тұтынушы.
Сіз мені Ола деп атадыңыз ба?
Онабе, бөлмеңді дайында.
Иә, ханым
Бұл сіздің бөлмеңіздің электрондық кілті.
25-кабинет туралы ақпарат
Эй, мұнда кел.
Қаншама сөз шоғыры
Мені ауылдан деп ойлап, мазақ қылдың.
Сөзбен жаман болу туғаннан келеді.
Иә, сол тұтынушы.
Бастапқыда Гонске болды
Таудың тереңінен картоп қазу үшін жасалған робот.
Мен құлдыраудың алдында тұрғанымда, оны мына тоцама сатып алды.
Мен заттарды ұнататын адаммын Ахахха...
Менің ақшам болмағандықтан басқа амалым болмады.
Сіз жүгіңізді тез әкеле аласыз ба?
Иә
О
О, бұған тиіспе.
Не? Аа, кешіріңіз
Гонсуке, мына жүкті өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Иә
Аа, ішінде өте маңызды нәрсе бар сияқты.
Бөлмеңізді Сасаямаға сәйкес етіп реттеңіз.
Бұл тіпті Планетарлық энциклопедияда да жоқ.
Ғаламның бұрышындағы жұлдыз...
Тынш! олай айтпа
Коноджо дабе
Иә
Кешіктірме, тез тұр.
А, бұл эскалатор қозғалмайды.
Мен Оланы мазақ еттім.
Бұл дұрыс емес.
Бұл қонақүй апатты, бұзылған, қозғалмайды.
Ауылдан келгендердің мінезі қысқа.
Хахахаха
Ах! Бұл жай ғана ауыл жері, ақылсыз.
Гонсуке, кешірім сұра.
Бірінші дәрежелі қонақүйде әлі бала ма?
Эй, эй, бұл картоп қазатын робот.
Жетер, мен саған жол көрсетемін.
Мен мұны басынан бастап істеуім керек еді.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Қайсысы шебер екенін білмеймін.
Хмм.
Ханым, біз электронды ми орталығынан жауап алдық.
Бұл көмектесті.
Сасаяманың атмосферасы А типті.
Атмосфералық қысым 3,5 Температура 78 градус Гравитация 1,7Г
Eh, атмосфера А және
Өтінемін
Иә? Хмм
Ах! Сіз мен туралы өте ақымақсыз ...
«Сен мені мазақ қылдың».
«Маған орындықтары жоқ шағын бөлмені көрсетіңізші, солай ма?
...
Қонақ бөлмесі артқы жағында.
Біз қазір оны жұлдызыңызға сәйкестендіру үшін реттеп жатырмыз.
Енді бәрі жақсы. Өтінемін, бөлмеңе бар.
Ух... иә
Уақытыңызды бөліңіз
Ха, бұл бала туралы көп нәрсе көруге болады.
Аа, менің жүйкем шаршады.
Өйткені, ғарышкер болған жақсы.
Сұрақтар қойылмайды, қазір үйге қайтыңыз.
Әкем ашулы, бұл сирек.
Үйге қайт десем, үйге қайт!
Сіз сенімдісіз бе? қоштасу
А, мен Галакси қонақ үйінің менеджерімін.
Мен көршіге деген ізгі ниетпен бейбіт өтініш жасадым.
Президенттің сезімін неге түсінбейсіз?
Мен білмеймін!
Сәлем!
Сіз бізді қайтадан сатамыз деп жатырсыз ба? Галактика мырза
Бұл сонымен қатар көбірек дәретханалар салу.
Ауырсыну қалай?
Бұл қорқынышты
Мүлде жоқ.
Егер сіз оны қойма ретінде пайдаланғыңыз келсе, бәрібір.
Ең болмағанда бұл қойма...
Иә? Ууууууу!
Ақымақ! Құрылғанына 500 жыл толды...
А, бұл телефон қоңырауы.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сәлем, көрші үйдегі Луна
Шындығында, бүгін
Эмонның сыныптасы емес.
Мен Галакси қонақ үйінің атынан айтқым келеді.
Әкеңнің өкілісің бе?
Қош бол, әкеңе айт
Маған таспа дүкенімді сатуға көндіргім келеді.
Бұл мүмкін емес, ол өте қыңыр.
Мм, олай айтпа, эй.
Луна-чан, мысықтың сипап тұрған дауысымен айтшы.
Ал, «мысықтың сылап дауысы» дегеніміз не?
Адамдар маған жақсы сөздер айтып жатса да
Дұрыс, бұл Луна-чанға ұқсайды.
Жақында кездескенше
Ах
Эмон түсінбейді!
Көріп отырғаныңыздай.
Тас бастардың екі буыны
Бұл туралы ештеңе істеуге болмайды.
…бізді ажырата алмайды!
Жарайды, мен де көршілерді мұңайтқым келмейді.
Бұл да бір кәсіп қой.
Сіз не істемексіз? әке
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә...
Қанша ақша болса да сатасың.
Мен таспа цехын өз қолыма аламын.
Қараңдаршы, мен сені әлемдегі ең жақсы қонақ үйге айналдырғалы жатырмын.
Ах
Жақсы айтты, сондықтан ол менің ұлым.
Жаман болды
Біртүрлі күткен кезде бұл мәселе.
Менің арманым ғарышкер болу.
А, эй, мектептің басталатын уақыты.
Сәлем, бәріңе. Қалдарыңыз қалай?
Бүгін де 3D теледидар арқылы сабақты қызықты өткізейік.
Сабаққа қатысу
Луна-кун
Иә
Камекичи-кун
Кавасаки-кун
P-көшірме-көшіру-көшіру-көшіру-көшіру-көшіру-көшіру-көшіру
О? Мінеки! Қайтадан ойнайық
Иә
21 Эмон-кун
21 Эмон-кун?
Мм, қонақүй ме, әлде ұшқыш па?
Қонақ үйдегі жұмысымды тастауым керек пе, әлде авиатор болу керек пе?
Мәселе мынада.
21 Эмон!
Не? Не? Ямада мырза
Бұл «Не?» емес. сабақ басталғанына қарамастан.
Ой, кешіріңіз, мұғалім, мен қазір маңызды нәрсе туралы ойлап отырмын.
Бейне үшін мен сізге оны кейінірек баяу көруге рұқсат етемін.
А, міне! Күте тұрыңыз!
Әй, бұл өмірлік мәселе, жақсылап ойланайық.
Кешіріңіз, мұнда біреу бар ма?
Иә? О, бұл клиент.
Қош келдіңіз.
Мен сізге біраздан бері телефон соғып жатырмын.
Кешіріңіз.
Тапсырыс берушінің тарапынан, тіпті жарнама болмаса да.
Менің келуім сирек...
Мұнымен нені айтасыз?
Вахахаха
Ей, мен дүниенің шетіндегі жұлдыздарды араладым.
Бұл көңіл-күй мен үшін тамаша
Иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен бұл адамды бір жерден көргендей сезінемін.
Иә!
Сіз әйгілі ғарыш зерттеушісісіз.
Бұл Сканли мырза емес пе?
Қош бол, мен Сканлимін.
Стереко тұмандықты зерттеуден
Мен жаңа ғана оралдым.
Ой, бұл арман шығар
Мен... Мен жанкүйермін, қол қоюыңызды өтінемін.
Ахахахаха. Мен қайда баруым керек?
Иә, бұл?
Мен қиындыққа тап болдым.
Енді бұл туралы не деуге болады?
Уау! Сізге көп рахмет
Керемет, ғалам
Әңгімені естігеннің өзінде жүрегім қалтырап кетеді.
Хмм, иә.
Уау
Мына жұлдыздар теңізіне қараңдар
Сіз олардың сыбырларын естисіз бе?
Жұлдыздардың бұлай айтқанын тыңдау керек.
Жастар, өршіл болыңдар.
Сен де өскенде
Біздің жолымызды қуғаныңызды қалаймыз.
Не? иә!
Мистер Сканли керемет.
Егер бұл орын алса, мен бірден ұшқыштар бойынша дайындықтан өтемін.
Мен бірден әкеммен сөйлесуім керек.
Бірақ бұл мәселе.
Менің әкем мойынсұнып, жарайды дей ме?
Сонда да ата-ананың ыңғайына қарай шешіледі.
Ал, мен айтайын.
Онда мүмкіндігінше тезірек жұмысты бастаңыз.
Иә, мен ақылдымын.
Сәлем
Білесіз бе, әке.
Мен өзімді әлсіз сезінемін.
Мен көп нәрсені ойладым.
Қонақ үй лицензиясынан айырылса, ол аяқталды.
Иә! Рұқсат па?
Ғарыш агенттігінің ережелері қатаң.
А, ол енді ғарыш агенттігінің мүшесі болды ма?
Жабдық ескі және стандартқа сай емес.
Мен оның ескі екенін білемін.
Өзгерту үшін ақша қажет.
Тергеуші қазір не үшін келді?
Бұл Галактиканың депозиті.
Галактика қонақ үйі?
Көршіңіз айтты.
Ол лас
Мен шағымдана алмаймын
Біздің жабдықтың ескіргеніне сенімдімін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Айтпақшы, бұл не? сіздің тарихыңыз
Не? А, жоқ, олай емес.
Бұл үлкен мәселе емес.
Ах
О? Мистер Сканли қоңырау шалып жатыр.
Мен барамын
Иә?
Ваннада ыстық су жоқ.
Иә, кешіріңіз, қазір...
Ах
Не... не болды? сол дене
Иә? А, бұл дене?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қозғалтқыш екі рет жарылып, демонстрация үш рет шайқасты.
Бұл сізді метеоритпен соғып, магма жұтқанда болды.
Ұшқыштардың ішінде мен ғана аман қалдым.
Вахахахахахаха
Вахахахахахахахаха
Тс. Олардың қаншасы бар?
Бүгін таңертең, Жер уақыты бойынша таңғы 6-дан кейін.
Сириус жұлдызының жанында жоғалған зерттеу зымыраны жойылды.
Капитан мен барлық экипаж мүшелерінің қаза болуы қайғылы...
Жақсы қыз, тұрайық.
Уақыт таяп қалды. Орнымыздан тұрайық.
Иә
Иә? Эй! Міне, балам!
Оян! Оян, оян, оян
Оян, оян, оян, оян, оян
Ммммммммммммммм
Гах! Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады
Ағамның ойы қандай—
Қайырлы таң әке
Әлі ерте емес 21 Эмон
Сканли мырза кетіп қалды.
Не? Сіз әлдеқашан кеттіңіз бе?
Иә, сәлем айтыңыз.
Қызық, Гонскеге не болды?
Аа, мен біраздан бері дыбыстық сигналды басып жүрмін.
Ешқандай жауап жоқ.
Бұл біртүрлі.
А, Сасаяма планетасындағы қонақтарға таңғы ас әкеле аласыз ба?
Жарайды.
Сіз? О, ауыр екен
Анашым, бұл қандай тағам?
Сынап сорпасында ауыр никель майына байланысты
Мыс табақ стейк
Бұл ауыр.
Дұрыс.
Иә
Кел, енді қиын болады.
Незуко! Жоқ, жасама!
Уау-
Уау, ғарыш агенттігі шағымдануы керек. Апыр-ай.
Мен саған таңғы ас әкелдім.
Ішке кіріңіз
Уау!
Ұмытып қалдым, ішіндегі ауа қысымы басқа.
Ха, мен скафандрымды киюім керек.
Эй, мен оны жедім.
Тіс шұқығыш Курея
Иә, өтінемін
Жоғары марганецті болаттан жасалған тіс тазалағыш
Иә
Хмм, мен көмектесе алмаймын. Бұл шынымен қышиды. Бұл шынымен қышиды.
Төсекте қателер болды ма?
Жоқ, жоқ, денең тот басады.
Ах
Олай болса, сыртқа шығамыз ба?
А, мен жүктеріңді әкелейін.
Ах! Оған тиме!
Уау
Бұл сөмкеде маңызды нәрсе бар.
Түсіндім. Кешіріңіз.
Бұл не?
Өтінемін, осы.
А, сәл күте тұрыңыз.
Не ол?
Эй, эй, бұл не? Не болып жатыр?
Бұл лифт.
Мен лифттерді де түсінемін.
Неліктен оны мінуге болмайды?
Мені ауылдан деп ойлап, мазақ қылдың ғой, солай ма?
Не? Бұл күлкілі. Негізі менің жағдайым сәл нашар.
Дайын болыңыз.
Ух... бұл Жердің элеваторы.
Сол үшін айтпадың ба?
Қалай болды? Тұтынушы
Аа, жақсы.
Оның несі жақсы болды?
Ал, қазіргі лифт
Маған массаж қызметі ұнады.
Сіздің арқаңызда менің денемдегі көптеген тот түсті.
Сізге көп рахмет.
Енді тұру ақысына тоқталайық.
А? тұру?
Иә? Не? Бұл дұрыс
Шот туралы не деуге болады?
Аа, маған мұндай нәрсе керек емес.
Жоқ, мен мынаны аламын.
Қый!
Бұл ақша.
Ақша? Қорқынышты нәрсе емес пе?
Мен өзімді әлсіз сезінемін.
Папа папа, қараңызшы.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Не? Сасаяма шетелдіктері ақша туралы білмей ме?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Маған бұл қонақүй ұнады.
Оланың ең маңыздысы
​​О?
Монгер!
Сіздің сүйкімді үй жануарыңыздың жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Жақында кездескенше
Муимуимуи
Иә?
Ах
Уха
Бұл қиын, ханым, Гонсуке - Гонсуке.
Не болды? Онабе
Ал, келіңдер.
Осы жолмен
(Шың) Мен… мен біттім. Мен аяқталдым.
Гонсуке бұл жерде біртүрлі әрекет етеді.
Бұл бөлме пайдаланылмайды, өйткені жаңбыр нашар ағып жатыр.
Гон…
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Гонсуке, сен не істеп жүрсің?
Гонсуке, Гонсукені аш.
Сен оны құлыптадың, Гонсуке, аш.
Ішке қалай кіруге болады?
Монгер!
Иә?
Сонымен не болды?
Бұл не? Гонсуке!
Ола Бастапқыда оны картоп қазатын робот жасаған.
Мен картопты қазып алғым келеді.
Бұл сұмдық!
Бастапқы әдемі бөлмеге дереу оралыңыз.
Маған бәрібір сен оны пайдалансаң да, бұл жай ғана бөлме.
Қонақтар келгенде пайдаланыңыз!
Сонымен, сен мені кешіруді жоспарлап отырсың ба?
Әрине!
Әрине? Анықталған
Ах
Сен мені кешірмесең де, мен сені кешіремін.
Енді жұмысқа кірісу уақыты келді.
Монгер
О, солай ма?
Сізде бағытты сезінбейсіз бе?
Монгер!
Иә!
Сіз не істеп жатырсыз? Гонсуке
Менің көзім... аа...
Менің көзім айналады
Сіз мені алдамақшысыз ба?
Қауіпті, өтінемін
Уау! Жүгіріп кету!
Әй, мені мазақ ет
Монгер!
Сен қайда бардың?
Уау
Ааааааааааааааааааааа
Иә?
Мен бұл не екенін білмеймін.
Хання?
Муи
Эй, не болып жатыр?
Ракон ит? ит? О, екі жол да жақсы.
Муимуимуи
Бұл Оланың асыл өрісі, оған ешкім кіре алмайды.
Муи
Мені енді ешкім түсінбейді.
Толығырақ!
О! Қайдан кірдің?
Муи
Кешіріңіз бұл бейбақ... Монгер!
Сәлем! Дааа
Бірақ бұл жақсы орындалды.
Әке, бұл дәмді көрінеді.
Хмм.
Содан кейін оны қонақ бөлмесінде қалдырмай,
Картоп жасау ұтымдырақ па?
Сонымен
Енді сіз картоп жасауға жауаптысыз.
Ника
О! Оланың арманы орындалды
Сізге көп рахмет. Сізге көп рахмет.
Мистер Абдул: «Жекпе-жекті жалғыз жүргізбе» деді.
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Айтпақшы, мәселе мына саудагерде.
Осыншама оғаш оқиғалардың болғанына сен кінәлі емессің бе?
Муимимимимимуи
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Аа, дұрыс, Ямада мырзадан сұрайық.
Менің бөлмеме кел
Муи
Сіздің сұрағыңыз соңғы жылдары болмаған сирек оқиға.
Мен қуана түсіндіремін
Ондағы саудагерлер мүлдем тірі жаратылыстар.
Басқаша айтқанда, ондаған мың градус ыстықта да,
Абсолюттік нөлдік салқын әсер етпеген
Және не қаласаңыз, соны жеп, оны энергияға жұмсаңыз
Гаага Ват
Оның ерекше шеберлігі – ол кез келген жерді көре алады.
Телепортация
Телепортация?
Қош бол Сіз бірден басқа жерге ауыса аласыз
Дегенмен диапазон 3 км шегінде шектелген.
Жарайды, сондай жаратылыс.
Түсіндіңіз бе?
Эй, солай ма?
О, сонымен қатар ол өте ақылды және сөйлей алады.
Бір күнде бір ғана сөз айта аласыз.
Бір сөз: Үндемейсің.
Мур
Мұғалім сізге көп рахмет.
Жарайды, мен анам мен әкеме хабарлаймын.
Келіңіздер
Эй Эмон, сен тағы не оқисың?
Папа Мама, мен Монгердің кім екенін білдім.
Увааах! Оох…
Жоқ, әйтеуір солай.
Иә?
Жоқ, саған қарыз беретін ақшам болса.
Мен оны Галаксиге қарызға беремін және Цузуреяны жұмыстан шығарамын.
Сонымен... бұл ақылға қонымсыз.
Бұл әлдеқайда пайдалы болар еді хахахаха
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын және бизнесте сәттілік тілеймін.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бұл көп емес. Мен мұндай адамнан ешқашан қарызға ақша алмас едім.
Мен келісемін, бірақ жабдықты қарызбен жөндеуіміз керек.
Менің қонақ үй лицензиямнан айырылады.
Бұл орын алған соң, тым кеш
Күрсіну... Бұл да соңғы сурет пе?
Сіздің әкеңіз Токиодағы соңғы монша дүкенінен.
Бұл сіз сатып алған сурет емес пе?
Иә, бірақ қонақүйден шықсаңыз.
Оны көрсету үшін енді бос орын болмайды.
Сонымен, сіз өз шешіміңізді қабылдадыңыз ба?
Иә
Ата-бабаңды аяймын.
Менің атымнан гобелен цехы есігін жабады.
Минерва біз үшін осындай қауіпсіз орын дайындап қойған еді
Тұтынушылар санын көбейтудің жолы болса ғой
Күрсін...
Муи... Тынш! сатушы
Иә!
Иә? Эмон!
Сәлем әке, ана
Осы гобелен дүкенінің тұтынушылары көп болса жақсы емес пе?
Эмон, тыңдадың ба?
Эй, тұтынушылардың санын қалағанша көбейтуге болады.
Не?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Менде осы саудагер болғанша, мен бұл жерде жүрмін.
Түс сияқты не айтып тұрсың?
Мен ол келеді деп ойладым.
Амансың ба? сатушы
Әуежай арқылы қарап, тұтынушыны телепорттаңыз.
Муи
Монгер Мен оның мүмкіндігінше үлкен болғанын қалаймын.
Муи! Жарайды телепорт
Монгер! Апыр-ай!
Ах...
Ой... тым үлкен, Муа
Жерге қош келдіңіз
Ханымдар мен мырзалар, Галактика қонақ үйі
Сізді алып кетуге арнайы автобус келді.
Қонақ үйге тікелей автобуспен барыңыз.
Ал, қайда кетті?
Иә, қош келдіңіз.
Е, 37-бөлмеге қарай.
Мына Джин не болып жатыр?
Бұл біздің қонақүйдің мақтан тұтатын телепорт қызметі.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Ханым, енді бос бөлмелер жоқ.
Мовахаха…
Монгер, жетеді хахаха...
Монгер!
Не? Цузурея қонақ үйі өте гүлденген бе?
Иә, мұның бәрі Эмонның идеясы болған сияқты.
Хо
Гобелен цехының да жұмысы көп емес пе?
Сен де сабыр сақтай алмайсың.
Осыны ескере отырып, мен бүгін мектепке бардым.
Мен күн сайын қонақүйді басқару туралы лекция оқимын деп шештім, әке.
О, бұл сенімді.
Айтпақшы Луна
Бір күні сіз 21 Эмон боласыз.
Сіз ұшқыш болғыңыз келетінін айттыңыз, солай ма? белгілі
Иә, бұл неге?
Жоқ, жастардың армандағаны жақсы емес пе?
Армандарымызды орындауға көмектесіңізші.
Сіз өз күшіңізді қалай бересіз?
Дұрыс...
Эмон ұшқыш боламын ба, жоқ па деп ойлады.
Еш ойланбастан...
Ах! Түсіндім
Оған ұшқыш болуды айтыңыз және оған жарылыс беріңіз.
Олай болса, папа.
Хехе... Кешіріңіз, президент.
Мұрагер болмаса
20Эмон-сан да мотивациясын жоғалтады, солай ма?
Иә
Көршілер үшін де.
Муи?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет пластикалық модель болар еді
Өмір өлшеміндегі классикалық биплан
Ол батареялармен жақсы ұшады.
Бәріне сәлем, қалдарыңыз қалай?
Бүгін де 3D теледидар арқылы сабақты қызықты өткізейік.
Сонымен бүгінгі оқулық...
Мұғалім, мен қазір аздап бос емеспін.
Дәріс бейнетаспаға түсіріледі.
Иә?
Ке... Бұл шектен шыққан!
Эмон, тағы сен!
Уншо
Міне, орындалды.
Хе хе... Ммммм...
Ах! Мен оны қойдым
Есікті бұзбай көтере алмайсың.
Қарғыс атсын
Монгер!
Ах!
Сіз өзіңіздің ыңғайлы екеніңізді білесіз бе?
Жарайды, кеттік!
Мууа...!
«Керемет» сияқты бірдеңе айта алмайсыз ба?
Бүгінгі сабақ әзірше
Ал, мырзалар, келесі жексенбіде мектепте кездесейік.
А, мен тоқтаймын.
Мектепке бару – қиыншылық.
Жексенбі ешқашан келмеуі керек
Эй, бұл Эмон.
Эмон-кун Эмон-кун, өтінемін.
О, Луна-чан, өтінемін.
Мен қазір сені бөлмемнен бақылап тұрмын
Керемет ұшқыш.
Мен ғарышқа ұшқым келетін сезімді толық түсінемін.
Бұл.
Өйткені, мен гобелен цехын өз қолыма алғым келеді.
Жарайды, бұл ысырап
Бұл ұшқыштық шеберліктің шіріп кетуіне жол беру адамзат үшін шығын болар еді.
Мен сондай жақсымын ба?
Әрине, Эмон-кун.
Маған сәл сальто жасап көрейін.
Жақсы, міне келдік!
Уау, керемет!
Енді жапырақтарды түсіріңіз
Маған қалдырыңыз
Мууа...!
Монгер Бұл әлі де керемет деп ойламайсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл таңқаларлық емес пе?
Құйрықсыз ұша аласыз!
Иә?
Ах! Жабысқақ қабығы кетіп қалды.
Уау! Мваа…
О, маған көмектес!
Монгер! иә?
Фугия... Муа
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Жоқ, жоқ.
Мен мұны мақтау ретінде айтып отырған жоқпын.
Эмонның техникасы, батылдығы және шытырман рухы
Іс бұрынғыдай жалғаса берсе, бұл босқа кетеді деп ойлаймын.
Иә... Мені көп мақтағаныңызға ризамын.
Расында, Эмон-кун.
Мен сенің маған жақсы қарсылас болғаныңды қалаймын.
Қарсылас?
Солай емес пе?
Мен Galaxy қонақ үйінің келесі президентімін.
Президент?
Егер бұл орын алса, оны одан да үлкейтіңіз.
Мен басқа планеталарда да көбірек филиалдар ашуды жоспарлап отырмын.
Эй, бұл қатты.
Мууа
Әй, күнде ғарыштан
Тұтынушылар көп.
Қонақ үйлер – Жер мен ғарыш арасындағы терезе.
Цузурея мен Галактиканың қосылуы
Бұл Орион қонақүйінен үлкен қонақүй болады.
Біріктіру...
Галактикамен қосылу әзіл емес.
Не? Тойлап жатқандай
Полковник Марс.
Сол атақты ғарыш ұшқышы.
Теледидарда пайда болды
Полковник бүгін Магеллан тұманынан қайтып келеді.
Полковник Марс...
Жасайық! Мен міндетті түрде ғарыш ұшқышы боламын.
Бұл сенің рухың, Эмон-кун.
Мен сендей болмасам да қолдаймын.
Иә, Луна-чанға рахмет
Қалай болғанда да, полковник Марс
Неге бас киіміңді шешпедің?
Иә?
Сіз ұялшақ адамсыз, мен сенімдімін.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Адамдармен жұмыс істеу үдеуден немесе атмосфералық қысымнан гөрі шаршатады.
Мен анам мен әкемді сендіру үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Ғарышқа ұшу
Мугю!
Ау, ауырып тұр...
Мен бұл күндері автоматты емес есіктерге мән бермеймін.
Маған бұл қонақүй ұнады, иә?
Өте жақсы көрінеді
Айтпадың ғой, солай ма?
Мен бүгінге дейін сөйлестім.
Мен түнеймін, мені алып кетіңдер.
Иә?
Неге мені ерте алып кетпейсің? Иә? Анашым!
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз? анам
Ш... Менің айтайын дегенім жоқ. Менің аузым өздігінен қозғалады.
Муимуи...
Монгер!
Уау! Апыр-ай!
Бұл не?
Монгер, сен неліктен бұл өсіретін өсімдікті телепорттадың?
Ақымақ болып көрме, бөлмеңді көрсет.
Сөйлеу қандай тапқыр.
Аузыңды жап! Сіз мені қандай деп ойлайсыз?
Уау... Әке
Не болды?
Ал, әке! Жақсы жұмыс
Әй... Әке! Қайда бара жатырсың?
Түсінбедім, аяқ-қолым өздігінен қозғалады.
О, күте тұрыңыз.
Ах...
Уф...
Не? Әй
Бұл не... лифт?
Сіз мүлде қозғалмайсыз деп ойлаймын.
Бұл туралы әкем жақсы біледі.
Дұрыс.
Уау!
Хахаха... Әй, бұл әке!
Оттотто…
Доккоишотто Хух…
Міне! Оны дөрекі қоймаңыз!
Конняро Бұл жігіт...
Ал...
Ой! Мен не істеп жатырмын, өзімді ұрып жатырмын ба?
Иә!
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Бұл табиғаттан тыс күштері бар өсімдік болуы мүмкін.
Айтып қояйын, жігіттер — дереу сол иттен алыстаңдар.
Қуыршақ ойнаған кезде
Ол бізді басқарады.
Мен бұл туралы мистер Сканлиден сұрадым.
Мангадағы өсімдіктерге ұқсайтын өсімдіктер бар ма? Хахаха...
Мен ғарышта қалқып жүрген қалқып тұрған ағашпын
Сәлем, сау бол
Қараңғы дүниеден жалығып, мына ғаламшарды аралауға келдім.
Бұл жақсы нәрсе.
Оңаша сөйлескенде таң қаламын.
Сіз роботтарды басқара аласыз ба?
Өкінішке орай, тек тірі организмдер
Балалар, бір-бірлеріңе еш қатысың жоқ.
Олай болса мен картоп қазып жатырмын.
Мен де барамын хаха...
Онабе Гонсуке, бұл сіздің тұтынушыңыз.
Қызметті өзіңіз ғана көрсете аласыз.
Сіз нені айтасыз?
Бұл сіз туралы!
Энякола
Адамдар аянышты екен, келіңдер.
Мен робот болғанымызға қуаныштымын.
Жақсы...
А, серуендеу жақсы сезінеді.
Бұл ауыр. Шағымдамаңыз!
Ауырды...
О, бұл өте жақсы бақ.
Мынау көрші Галактика қонақ үйі.
А, бұл Эмон.
Эмон-кун
Бұл дұрыс болды.
Мен, әкем екеуміз Күн жүйесіне саяхатқа шығамыз.
Әкем Эмонды да шақыруымды өтінді.
Иә!
Мені саяхатқа апарасың ба?
Сіз ғарыш ұшқышы болғыңыз келеді, солай ма?
Бірінші қадам – ғарышқа саяхат.
Луна-чан дұрыс айтады. Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Бұл адам кім? Жерден келген әйел ме?
Жақсы! Не?
Жоқ, бұл қыз. Ол әдемі емес пе?
Сіз осындай әдемі әйелді айтасыз ба?
Жоқ... мұның себебі бар.
Мен білмеймін! Неге, мен арқамда лас ағашты көтеріп жүрмін
Ол ағашты қайдан алдың?
А...? Кя!
Ой, мен жасадым, қарашы.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Не болды? Луна
Мен саған ешқашан қамқорлық жасамаймын, Эмон.
Сізді ғарыш сапарына кім шақырады?
Енді мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.
Хаа ха
Таң атады ма?
Таң атқанша әлі біраз уақыт бар.
Ал, енді маған биіңді көрсет.
Иә?
Маған көмектес, жоқ, ха...
Қыңырмаңыз, жақында бәрі келеді.
Хааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Не... не істеуіміз керек? Эй, эй...
Хахахаха, бұл өте керемет.
Бұл таңды күту сәті
Туған жерімді ойласам, мәңгілік түнекке толған ғалам
Жерде туылғаныңа шүкіршілік ету керек.
Өйткені бұл дүниеде
Өйткені таң бар
Бітпейтін түн болмайды
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Таң болды
Түсіндім, бүгін таң.
Мен мұны көргім келді
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Мен ғарышқа қайта ораламын
Бұл жай ғана рахмет.
Ах... уау...
Ой, бұл қиын...
Бұл таңғажайып рубин
Бұл... Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Олай болса, сені ғарыш әуежайына апарайық.
Бұл шатыр жақсы.
Муи?
Ах... уау...
Ааа... керемет...
Бәріңе сау болыңдар
Уау! Ааа?
А? Муи?
Қазір демалуға болатын сияқты.
Әзірге сақтықты төмендетпеңіз.
Бухгалтерлік кітаптарды жүргізіңіз
Әке иә?
Компьютер дайын.
Осындай нәрсені пайдалану үшін ақша керек.
Осыны орындайық
Иә, мені кешіріңіз...
Бұл өте өкінішті
Ұшқыш болу үшін ақша керек.
Ғарышқа саяхат жасау оңай емес.
Ах! Жақында біреу мені ғарышқа сапарға шақырды.
Уау! Қарғыс атсын, Луна!
Мугю…
Монгер, ғарыш әуежайына телепорт, өтінемін.
Монгер!
Галактика баяғыда жойылып кеткен.
Муи…
Ақымақ Эмон-кун
Мен сізді шақыруға қиналсам да.
Бұл не бәрі, не ештеңе, әке.
Әке, сенің қалтаң маған тағы бір жыл керек емес, мені сапарға шығарып салшы.
Муи... Иә, солай.
Увааах! Оох…
Тынш! Әке, мен шаршадым.
Оны жайына қалдырайық.
Мен ғарышқа саяхатқа шыққым келеді.
21 Эмон... Иә!
Монгер... Муки!
Цузуреяға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Не, ұйықтап жатып сөйлеп тұрсың ба?
Екеуіңнен менің артымнан жүрулеріңді сұраймын.
А... Маған бұны істеуді тапсырды.
Мухи
Бұл жақсы.
Сіз ғалам туралы бірдеңе білесіз бе?
Муи жұлдыздары туралы жеткілікті
Тоқта! Муки!
Келіңіздер! сатушы
Өтірікші!
Ғарыш ұшқышы болғым келсе де!
Иә? Осымен бүгінгі сұхбатымыз аяқталды.
Өзіңді мәжбүрлеме, Монгер.
Олар маған ғарыш крейсеріне тегін мінгіземіз деді.
Егер сізде сөйлесетін нәрсе болмаса.
Мугю…
Иә, Эмон, саған.
Кімнен? Қосылу
А, Эмон-кун, солай ма?
Ваша ұл-қыздың ғарыштық достығын насихаттау одағының кеңесі
Мекеме дайындау жөніндегі комитет төрағасының уақытша міндетін атқарушы
Құттықтаймыз.
Иә?
Шын мәнінде, белгілі бір зымыран компаниясы жаңа өнімді аяқтады.
Ғарыш туралы армандайтын жастарға арналған
Маған сынақ жүргізу туралы ұсыныс түсті.
Қатаң іріктеу нәтижелері
Цузурея 21 Егер Эмон дұрыс адам болса, бұл осыған байланысты.
Мен... зымыранға мінсем бола ма?
Иә, Күн жүйесінің айналасында.
Тек нәтижелерді хабарлаңыз.
Қарапайым тілмен айтқанда, ол тегін бе?
Кеш болса да, тегін.
Өтінемін? Ұсынысты қабылдайсыз ба?
да... Әрине!
Муи Муи!
Енді сіз телексаттаған уақыт пен орынға келіңіз.
Иә!
Осындай нәрсе туралы не деуге болады? президент
Эй, эй...
Жарайсыңдар.
Осымен 21 Эмон-кунның армандары жанып кетеді.
Бұл құмарлық немесе құмарлық емес.
Мен міндетті түрде ғарыш ұшқышы боламын.
Бірінші қадам ретінде
Мен ғарышқа саяхатқа шыққым келеді
Сіз мұны оңай айтасыз.
Сіз қанша тұратынын білесіз бе?
Мен әкеме ешқашан қиындық келтірмеймін.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге бір иен төлей алмаймын. Бұл жақсы ма?
Иә, жақсы.
Анашым
Ғарышқа ұшуыма әкем рұқсат берді.
Иә?
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Уайымдамаңыз
Ғарышқа саяхат миллиондаған тұрады.
Баланың күші ештеңе істей алмайды. Уайымдама.
Себебі сол бала
«Мен тегін жүруге мүмкіндік беретін ғарыш кемесін таптым».
Уа! Мен мұны тыңдамаймын.
Сіз әзілге жақсысыз.
Бұл шынымен ғарышқа сапарға шыққандай.
Бұл әзіл емес.
Идиот, бала жалғыз бара ала ма?
Мен сол үшін барамын
Мен тамашамын
Иә?
Ғарышта көптеген қауіпті заттар бар.
Түсінесіз бе?
Ғарыштағы апаттардың жылдамдығы қандай?
Бұл әуе көлігі апаттарынан аз.
Эмон!
Әке! Әкем ғаламға қарай ұшуға тырысады
Менің болашағымды өшіргіңіз келе ме?
Жоқ, олай емес...
Жастар, өршіл болыңдар.
Әкесі де еркек болса
Болашағымды жарылқа.
Мен көптен бері армандадым
Ғарыш ұшқышы болудың алғашқы қадамын жасай отырып, мен...
Мен шығайын деп жатырмын.
Иә, тамаша! 21 Эмон
Міне! Ешқашан қайтып келмесем не істеуім керек?
Жылама, ғарыш Жерден де қауіпсіз дейді.
Жерде қалсаң, құламайсың.
Ах...
Иә? Әйеліңді кім жылатты?
Ғарышқа не үшін бару керек?
Сен бағынбайтын бала!
Ах...
Ал... ғалам бар.
Ғаламда жасырылған көптеген жұмбақтар бар.
Мухи
Белгісіз тау Белгісіз аңғар
Әлі ешкім ашпаған жануарлар мен өсімдіктер
Не? Өсімдіктер мен картоп та өсімдік, солай емес пе?
(Жан) Эй, бір минут — мұндай жерде шынымен біреу тұра ма?
Расында да, ғаламда картоп бар ма?
Әрине солай.
Кептірілген картоп деген бар.
Ғалам кең, іздесең...
Тіпті картопқа толы картоп жұлдызы болуы мүмкін.
... планета картопқа толы ма?
Ғарыш сапарына кедергі келтірген ешкімді кешірмеймін.
Мен картопты бұзған адамды кешірмеймін!
Жүр, кеттік.
Кеттік
Эмон…
Бұл ана үшін жаман болды ма?
Му…
Уақытша айдың жарығы 101 қақпадан шығады.
Цузурея 21 Эмон және оның партиясы, отырыңыз.
О, бұл біз туралы.
101 қақпа сол жақта.
Мвааа... уау
Керемет тамаша…
Ах Онабе
Маған да жазылыңыз.
Бұл фурошики орамасы қандай?
Жолда әйеліңізде қаржылық қиындықтар туындаса, қиындық тудырар еді.
Мынаны алыңыз.
Иә? Әй, бұл мен Укики ағашынан алған рубин.
Анам да маған саяхаттауға рұқсат берді.
Рахмет анашым
Бірақ бұл саған жаман, Онабе.
Мынаны ал да, менің үйіме қайт.
Камado Танжиро.
Оны неге үйге апардың?
``Таспа цехындағы жабдықты жөндеу үшін осы асыл тасты пайдаланыңыз.''
«Мен әкеме уәде бердім».
Мен: «Мен ешқашан қиындық тудырмаймын» дедім.
Сол ханым
О, тәңірім.
Мен ақыры ауыр орындықтан шыға аламын.
Уа, нөлдік гравитация
Муи... Вахааа
Ханымдар мен мырзалар, кеме қазір
Ай мен жердің арасындағы салмақсыз кеңістікте ұшу
Сусыннан ләззат алыңыз.
Біраз уақыт толқудан ләззат алыңыз
Иә, хаха...
Уа-у-у-у-у-у-у...
Тоқтамайды Тоқтамайды Уау!
Муи хахаха
Уау, бұл әдемі
О... маған көмектесіңізші
Муи
Тоқта, ол тоқтамайды.
Бірдеңе жасаңыз
Уф! Босат! Мені босат!
-де біз жасанды гравитация жасаймыз.
Ғарышқа саяхаттау да оңай емес, иә?
Ай сәулесіне қош келдіңіздер
Мен бұл кеменің эксклюзивті гидмін.
Мен қазір сіздің бөлмеңізді жинап жатырмын.
Тазалау? Муи?
Иә? Муи
Уау! Сіз?
Мучё!
Уау... бұл керемет
Оны маған жапсырғың келе ме!?》
Бұл жолы 16 арналы стерео.
Муи... Муи!
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Картопқа мінбе! Картоп!
Әй, мен кабинаға көз салғым келеді.
Өкінішке орай, кеме жүзіп бара жатқанда экскурсия жасау мүмкін емес.
Оның орнына бақылау бөлмесіне барыңыз.
А... А...
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Уау, эй...
Уау, керемет
Жұлдыздарға толы
Сіз жақсырақ көре аласыз, өйткені ауа жоқ.
Оның бұлай жыпылықтамауының себебі, жұлдыз толығымен сынғандықтан?
Бұл да ауаның жоқтығынан.
Бұл тамаша.
Мына жерде картоп бар ма?
Уау...
Не?
Мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Арыстан метеорлық жауын
33 жыл сайын аспанды бояйтын жұлдызды шаң
О, бұл...
Ах! Жұлдыз жоғалып кетті, Мваа!
Кеме енді бұрылысқа түсті.
Не? Бұл бұрыс
А, мен саған түсіндіремін.
Әлем үлкен.
Жарық жылдамдығымен ұшсаңыз да, тым көп уақыт алады
Сонымен, бұл шеңберден осы крестке жетудің ең жылдам жолы қандай?
Жарайды, түз жүру - ең жылдам жол.
Бұл шынымен де мәселе.
Егер мұны жасасаңыз, шеңберлер мен кресттер бір-біріне жабысып қалады және сіз төте жолды ала аласыз.
Бұл жалған!
Өйткені бұл бұрма.
Осы әдістің ашылуының арқасында
Енді біз Магеллан бұлты сияқты алыс қашықтықтарға саяхаттай аламыз.
Жай... Жай ғана?
Бұрыштан өткенде
Мен ішкі кеңістіктің табиғатын түсінбеймін, сондықтан
Кейде қиындық туындайды
Бұл қандай қиындық?
Кеңістікте магнит өрісі бар
Жер асты кеңістігінде магниттілігі күшті орын бар... Гагага...
Саған не болды?
Уау!
Бұл қорқынышты! Ол картопқа толы
Ей, мен ғарышқа келгеніме қуаныштымын. Ах...
Гонске Тағы бір қызық нәрсе...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Картоп Агага...
Ах, кешіріңіз.
Қиындық біткен сияқты.
Уау! Апыр-ай!
Ғарышты аңсау, Марсты аңсау
Жарайды! Бұл толқудан бүкіл денеңізбен ләззат алыңыз
Ах, тұтынушы.
Бұл бөлме қазір ұшатын аппарат.
Кемені тастап кетесіз бе?
Сонда сіз шыға алмайсыз ба? иә
Біз сізді қонақ үйге апарамыз.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Жақсы
Хмм? иә?
Марста ормандар бар ма?
Менің атым Оксилоя, ол оттегін өндіретін өсімдік.
Бұл бізге скафандрдың қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
11 жыл бұрын
Жерден келген иммигранттардың бірінші тобы Марсты ашты.
Қазір Марстың астанасы Сыртистің айналасында орналасқан.
Атмосфераның Жердікінен еш айырмашылығы жоқ.
Хмм, демек Марста құмды дауыл болмайды ма?
Иә, енді жоқ
Ұзын аяқты ғимарат бұрыннан көрініп тұр
Бұл құмды дауылдар көп болған дәуірдегі ғимарат.
Бірақ гравитация Жердің 38% құрайды
Бұл өзгермейді ме? Иә.
Оң қолға артқа қара
Бұл жылу сәулелену пеші.
Ядролық синтез атмосфералық температураны арттыра отырып, жер астында жүреді.
Хмм, енді адамдар Марста өмір сүре алады ма?
Картоп қайда? Ақтүйнек?
Картоп туралы айтсақ... бұл картоп па?
Картоп – картоп тұшпарасы
Өкінішке орай, Марста картоп жоқ.
Ахахах... хахаха...
Қарғыс атсын, мен әлі артта қалдым. Хмф!
Оның орнына танымал ерекшелігі - канал және сегізаяқ тәрізді Марсиан.
Иә! Бұл ежелден адамдар елестеткен нәрсе емес пе?
Дегенмен, ол әлі де бар.
Марс мұнарасынан қараңыз.
Марс мұнарасы?
Уау! Ахахха...
Уау! Керемет көрініс
Ах! арнада су ағып жатыр
Әйгілі Лоуэлл каналы, иә?
Марс каналдарындағы су баяғыда таусылған болуы керек, солай ма?
Не? Бұл рас...
Уау! Сондай-ақ құмды дауыл бар
Уау! Марсиандар да бар
Не... Қызық, неге мұндай нәрсе бар?
Негізінде, олардың барлығы туризмге арналған, иә?
Барлық марсиялықтар Жерден өзгерген сегізаяқтар!
Сегізаяқ? Күрсін...
Иә, Марстан келген ашықхат ше?
Марс күріш крекерлері ше? Марс құмы туралы не айтасыз?
Марс шоколады мен Марс кокеши қуыршақтары ше?
Марс сырасы Тағам ретінде жержаңғақ алғыңыз келе ме?
Марс… Марс құмы…
Барлығы, маған керегі жоқ! иә?
Міне, қонақ үйге де келдік.
Бұл қонақүйдің билеті.
Өзіңізге ұнайтын нәрседен ләззат алыңыз.
Рахмет
Жарайды, ертең сені алып кетемін.
Оған дейін уақытыңызды бөліңіз
Муимуи еңбегіңіз үшін рахмет
Муи! Апыр-ай! Бұл Марста күн батуы
Бұл таңқаларлық.
Монгер Гонске Ғалам керемет, солай емес пе?
Монгер
Егер сізде картоп болмаса, сіз бастай алмайсыз.
Не? сенде арман жоқ
Ах! Мен оны картоппен еске түсірдім
А, қарным ашты! Күріш!
Ах!
...
Мен мұндай қонақүйдің тегін екеніне сене алмаймын.
Сонымен қатар, бұл осындай сәнді асханада тегін тамақ.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Күткенім үшін кешіріңіз, 10-кесте.
Жоқ, қарным ашты.
Итадакимасу! О...
Иә, бұл дәмді.
Анамның тамақ дайындағаны сияқты.
Монгер Сіз қалай ойлайсыз? Гаха…
Әдеттегідей, бұл дөрекі тамақтану тәсілі.
Маған қарашы, мен сыныппын.
Балалар, сендермен бірге тамақ ішу біртүрлі болып тұр.
Ах... Ах! Мына жақта...
Сканли мырза! Иә?
Ал, сен...
Иә, мен сенімдімін. Эмон, бастер.
Жоқ, бұл гобелен цехы.
Хахаха...
Олай болса, мен осында отыра аламын ба? Сондай-ақ... әрине!
Рахмет
Ғарышқа саяхат туралы арманыңыз орындалған сияқты.
Иә, рахмет
Сканли мырза, келесі жерде қай жерді зерттейсіз?
Олай айтсаң ұят.
Дәл қазір менің толық емес жұмыс күнім бар.
Толық емес жұмыс күні?
Ай сәулесі деп аталатын зымыранды ұшыңыз.
Не? Ай сәулесі!
Мистер Сканли? Иә
Зымыран компаниясы жүргізетін сынақтың енгізілуімен.
Маған күн жүйесін аралау туралы біртүрлі өтініш түсті.
Түрту? Бұл біртүрлі
Бұны кім бұйырды?
Бұл Галактика менеджерінен. Галактика...
Солай ма?
Эмон-кун, не болды?
Мен тұзаққа түсіп қалдым ба?
Мен бұл шындық болу үшін тым жақсы естіледі деп ойладым.
Сіз нені айтасыз?
Мистер Сканли, кешіріңіз.
Гонсуке Монгер Бұл жерден кетейік Муи
Сәлем, Эмон! Мен қандаймын...
Бұл күндері ұлдардың көңіл-күйін білмейміз.
Қайда бара жатырсың?
Шынымен де мүлде бос…
Мен Галактиканың ақшасымен түнеуге бола ма?
Муи Муи Муи Муи…
Сонда Айдың жарығына да міне алмайсың.
Әрине!
Егер бұл орын алса, мен бүгін лагерьге шығамын.
Ертең біз басқа зымыран іздеп барамыз!
Кемпинг? Марсиандар пайда болса не істер едіңіз?
Сен сол сегізаяқты айтып тұрсың ба?
Біз жаңа ғана фойеде сөйлесіп тұрдық.
Сегізаяқ жабайы және жауыз болды.
Эй, мұнда саудагер бар.
Муи Муи Муи Муи…
Уф... күн суыта бастады.
Атмосфералық температураны төмендеткен сияқтысыз.
Жарайды, менің ойымша, осы Оксироя орманында температура тұрақты.
Осы жерде ұйықтап алайық Муи
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Менің ойымша, ғарышқа тегін саяхаттау қателік болды.
Муи…
Әке, ана, кешіріңіз.
Ғалам үлкен, иә?
Не? Муи...
Күннің сөзі, Монгер.
Тері-фу…
Муки?
Ммм…
Мукимуки Мукимуки!
Иә? Апыр-ай!
Уау...
Монгер Монгер тез... тез телепортация.
Әй... Сені көрмейінше өлгім келмейді.
Телепортты жылдам телепорттау! сатушы
Монгер!
Идиот! Осындай жерге телепортация жасайтын нәрсе бар ма?
Сен аянышты жігіт!
О, Гонсуке, Монгерді қатты ұстама!
Ей, сені көрмейінше өлгім келмейді!
Егер ол жұмыс істемесе, Мугю!
Бар, сонда бар! Монгер!
Уау! Жүгіріп кету!
Монгер Сәлем? Сен не істеп жатырсың?
Не? Мен оны қойдым
Монгер өсті!
Уау!
О, түсіндім.
Марстың тартылыс күші Жердің 38% құрайды, сондықтан ол жеңілірек.
Уау... Гонсуке бар күшімен секірді.
Кеттік!
Міне, солай! Ах, жарайды.
А, бұл жақсы.
Міне! Міне бітті!
А, бұл! Сәттілік 12...
Жақсы!
Ах! Қарғыс атсын, бұл канал.
Гонске!
Әй, жарайды.
Себебі оны жасау оңай
Ей, саудагер, мынау бір уақытта қалайша созылып кетесің!
Енот ит, ұйықтап қалма! Эй, Монгер, өзіңді ұста!
Таку! Монгер қазірдің өзінде!
Не? Апыр-ай! Мен оны қойдым
Бұл туристік сарқырама!
Сарқырама?
Монгер Монгер! Ах... Монгер!
Монгер, оян!
Бұл сарқырама! Бұл сарқырама! Сарқырама!
Монгер Монгер!
Эй, оян! Монгер!
Монгер... Уау...
Монгер!
Уау! О?
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
Жақсы, мен сені кездестіре аламын.
Ахха Монгер Рахмет саған Муи
Не, не?
Уау! Не?
А, бұл жер Марс әуежайының жанында болды ма?
Жарайды, анау зымыранға мінейік.
Монгер сұрайды
Монгер!
Уау! Гррр…
Ах... Гррр...
Ку... азапты Муй?
Бұл ауырлық күші көп.
Ах...
Адамдар қандай ыңғайсыздықтан жаратылған.
Ә? Рика?
Мен сендерді қызғанамын...
Муи
Ах... Марстың атмосферасы сонша қалың болмауы керек.
Жарайды, тез арада қашамыз.
Мм... Көңілім қалды.
А, бұл Бета класындағы жүк кемесі.
Монгер, бұл зымыран қайда бара жатыр?
Муимуи
«Муимуи» мағынасы жоқ.
Муи-муи-муи!
О, түсіндім.
Әй, сен күніне бір ғана сөз айта алатынсың.
Бұл ыңғайсыз енот ит!
Тынш! Монгер, мен сені естимін.
Ей, сенің даусың әрқашан сондай үлкен.
Муи! Қарама!
Әй, кетті. Ол әлдеқашан табылған сияқты.
Іштен бір дыбыс естідім. Мен сенімдімін. Кірейік.
Онда біреу бар ма? Монгер!
Ittete... Эй!
Әй, ақымақ, сен қайда телепорталмақсың?
Бұл сіздің сүйектеріңізді сындырады.
Монгер!
Монгер
Эй, қазір не болып жатыр? Ол қазір...
Уау! Монгер!
Хмм... бұл жеңіл ғарыш ауруы сияқты.
Сіз кімсіз?
Сәлем, қаш!
Эй, күте тұр, күте тұр.
Қозғалмайтын интрузия Айқындап кіру
Қозғалмайтын басып кіру Қашқынды басып кіру...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Тез телепорт монгер!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Монгер! Уууу...
Монгер Ууу...
Монгер!
Монгер, өт!
Маған деген кекіңіз бар ма?
Муки…
Ах! Мен осындамын, қозғалма!
Уау! Қарғыс атсын, Монгер, сыртқа жүгіруден басқа амалым жоқ.
Тез кел, қазір қашып құтыла алмайсың.
Жарайды, оттегі маскасын киеміз.
Жарайды, торды ал. Иә.
Монгер Гуд.
Келесі жолы қателеспеңіз!
Хигучи расталды.
Монгер Асығыңыз! Монгер!
Ха... Мен мұнда басынан келуім керек еді.
Жарайды, енді круиздік кеме келгенде, телепортқа кетіңіз.
Атқа мінейік.
Ах! Бұл қазірдің өзінде соншалықты тұрақты
Ах! Мен бара алмаймын
Аа, жақсы.
Мен қауіпті жағдайға түсіп қала жаздадым.
Эй, мұнда кел!
Қош бол!
Жақсы жұмыс Монгер, рахмет.
Енді мына планетаны зерттейік.
Кету!
Иә?
Не? Бұл сатушы
Не? Бұл астероид емес пе?
Не? Мен сені ести алмаймын!
О, түсіндім.
Бұл вакуум болғандықтан, сырттан дауыстар естілмейді.
Бұл капсула қабылдағыш.
Оны аузыңа сал
Мұндай жерге телепортация жасауға қалай дәтің бар!
Сіз жасайтын нәрселердің көбісі сіз әрқашан құтыласыз!
Муи муи муи!
Шығыс Дануки! Маған картоп беріңізші
Не! Бұл иммо робот...
Ооооооооо! Сіз көп сөйледіңіз.
Екеуің ұрысуды доғарыңдар.
Ғарышқа бару қателік болды деп ойлаймын.
Монгер Сіз бірдеңе көре аласыз ба?
Муи…
Егер бұл орын алса, кеңістікте дөңгеленіп, мәңгі қараңғылықта қыдырайық.
Ола Янда
Картопты көрмейінше, мұндай романтик бола алмайсың.
Мысалы, осы жағдайда—
Ах! Зымыран болуы мүмкін
Мен картоп бар-жоғын білмеймін.
Муки! Бұл зымыран емес, метеорит!
Уау!
Анашым! Муки!
Оймо!
Я...
Мен бітті деп ойладым
Бұл жолы жұмыс істемеуі мүмкін, бірақ не?
Уау! Қайтадан
Ах! Бұл метеорит емес, бұл зымыран.
Муи картоп ака?
Monger Teleport Жақсы орындаңыз
Муимуи
Эй, эй!
Уау!
О, жоқ болып кетті.
Жоқ, массаметрдің бұрмалануы тек артады.
Қозғалтқыш өнімділігі 150%
Артық қуат өндірілмейді.
О...
Біртүрлі екен, әке, жұлдызды картаға қарашы.
Жұлдыздардың таралуы мүлде басқаша.
Ал, қайықты кәсіпқойларға тапсырыңыз.
Өйткені олар әйтеуір бір жерді айналып жүрген сияқты.
А... Муи...
Иә?
Жоқ! Менде галлюцинация бар
Муки! Иә?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бұрынғы зымыран тағы да келді.
Монгер, бұл жолы жақсырақ істе.
Муи!
Монгер!
Уау!
Не... не? сендер жігіттер
Ал, Эмон-кун, Луна-чан.
Демек, бұл Галактика? Тамаша!
Олай болса, тезірек менің тіземнен түс!
Не? Апыр-ай! Бұл...
Жолаушылар, тынышталып, тыңдаңыздар.
Кемені қатты гравитациялық дауыл соғып, басқаруды жоғалтты.
Орынды тез арада қалыпты жағдайына келтіріңіз
А класындағы ескерту күйін сақтаңыз.
Дұрыс! Бір қиындықтан кейін тағы бір...
Эмон-кун, тез орныңызға отырыңыз. Бұлай жүре берсең қауіпті.
Дәл солай, иә?
Ғарыштағы апаттардың алдын алуға болмайды
Менің өлгім келмейді!
Мені Galaxy қонақ үйі алдап өлтірді!
Эмон-кун... Әке, не айтып тұрсыз?
Мен ұшқышқа барамын.
Гонсуке Монгер Муи
Эмон-кун
Мен өзіме қажет нәрсені жасадым.
Бұдан былай мен мұны сәттілікке қалдырамын.
Мен берілмеймін
Бұл кім? сен
Осы жерде өлсем, анам мен әкемді аяймын.
Монгер Гонсуке Муи
Жоқ, күте тұрыңыз, балалар мұны істей алмайсыз.
Мен бәрін сынап көрдім
Алты қосалқы қозғалтқыштар да істен шықты.
Әлі қалды!
Монгер! Муи?
Осы кемені толығымен телепортациялаңыз, Муи?
Телепортацияның гравитацияға еш қатысы жоқ, солай ма? сатушы
Муи
Олай болса, оларды бір мезгілде 3 км, бір уақытта 3 км гравитациялық дауылдан шығарыңыз.
Муи! Өтінемін, Монгер.
О, мен картоп жұлдызын таппайынша, сынғым келмейді. Мен бұзылғым келмейді!
Ммммммм…
Монгер!
Жоқ! қайтадан біріктірілді
Тағы да Монгер!
Монгер!
Сәттілік Monger Monger!
Монгер! Монгер!
Монгер!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Монгер.
Сәттілік Монгер
Мо… ай… Монгер!
Монгер! Монгер!
Әй, менің...
Менің мына қолым ғарыш кемесін қозғалтатын күшке ие болса ғой
Ум! Эй сен!
Маған тиіспе, эй!
Тоқтамасаң, бәлеге қаласың.
Сәлем!
Күте тұрыңыз! Қозғалтқыш өмірге оралды
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
О... бұл рас.
А, мұндай нәрсе бар ма?
Монгер, тағы бір дем.
Монгер Бадди Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Ей, ей!
Монгер өлді!
Monger Келесі жолы телепорталсаңыз, сізді кері қайтармайды!
Монгер, қолыңнан келгеннің бәрін жаса! Қараңызшы, дем алатын уақыт келді!
Монгер!
О? әке
Әке, магниттік дауылдан аман қалған сияқтымыз. иә?
Мүмкін емес!
Монгер, сіз сәтті болдыңыз. Жарайсың.
Капитан, бұл шынымен де керемет.
Бұл Жолиненің брошы
Жарайды, ескертуді жіберейік. Иә.
Капитан, бұл нені білдіреді?
Білмеймін, бірақ мені мына бала құтқарды.
Нағыз данышпан
Бала?
Эмон-кун!
Бұл Эмон болды ма? Бұл керемет
Рахмет, Эмон. Қауіп өткен сияқты.
Рахмет, қалғанын өзіміз шешеміз.
Луна-чан, Монгер мен Гонсуке ше?
Монгер Жақсысың ба?
Ештеңе етпейді, мен мұндай нәрселерге көнбейтін енот емеспін.
Муэ!
Ахаха аа...
Эмон-кун! Эмон-кун
Эмон, әкең сені алдады.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Жарайды, мен сіздің арқаңызда ғарышқа саяхаттай алдым.
Сонымен қатар мен көп тәжірибе жинақтай алдым.
Мен сіздің армандарыңызды үлкенірек еткім келді
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Сіз сияқты шебер
Сіз керемет ғарыш ұшқышы бола аласыз.
Жоқ, мен оны сынамадым.
Иә?
Рахмет саған Укики ағашы
Бұл кеңістікте жиі болады. Ах...
Бұл жер бетінде әдемі таң болды, сондықтан мен аздап көмектестім.
Ал, үйге барғанда абай бол.
Қош бол Укики ағашы
Жер ғаламның шетінде болса керек...
Бірақ бәрібір әдемі.
Бұл әдемі. Маған Жер ұнайды.
Иә? Бүгінгі сөз шықты
Ракон ит болсаң да, түсінбейсің бе? Муи!
Монгер!
Ахахха... хехехе...
Уау!
Мына ақымақ Дануки!
Келесі жолы сені көргенде, мен оны әбігерге саламын...
Ия... Яя Яяя!
Аа, мен сені қатты сағындым.
Оймо!
Монгер, барлығы үшін рахмет.
Ғарышқа саяхат шынымен қызықты болды Муи
Иә, енді мен шешім қабылдадым.
Эмон, бір сәт осында кел.
Эмон, онда.
Шешіміңізді тыңдайық.
Сіз шынымен ғарыш ұшқышы болғыңыз келе ме?
Уайымдама, мен гобелен цехын өз қолыма аламын.
Эмон хахаха...
Көрдім, жақсы болды, жақсы болды.
Сондықтан бұл 21-ші буын.
Оның орнына, әке, оны өз қалауымша өзгертуге рұқсат етіңіз.
Осы қонақүйді қалайсыз ба? Иә, жақсы
Алдымен қонақ үйдің қабырғаларын екі еселендіріңіз.
Хун ғұн
Жанармай қоймасын ұлғайту Әрине.
Машина бөлмесін қосу...
Нарухо…
Не? қозғалтқыш?
Мен кабинаны өз бөлмеме айналдырамын.
Міне! Эймон, сен не айтып тұрсың?
Әрине қонақ үйлер!
Ұшатын қонақүй!
Ұшатын қонақ үй?
Бұл 21 ғасырдың ең жақсы қонақ үйі
Клиенттерді қарсы алу үшін ғарышта еркін ұшыңыз
Муи
Бір күні мен мұны істеймін, мен мұны істейтініме сенімдімін!
Эмон-кун Эмон-кун!
О, құдай-ау, тағы да мектеп. Жақсы.
Мектеп басталды.
Уа!
Бүгін тура 100 жыл бұрын болды
Ғарыш кемесі ұшырылды
Бұл мерейтой.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory